Roles list
1/ Администратор (Administrator): полный доступ ко всем функциям сайта, включая управление пользователями, 
плагинами а также создание и публикация статей.

2/ Редактор (Editor): доступ к управлению и публикации статей, страниц и других контентных материалов на сайте. 
Редактор также может управлять комментариями и разрешать или запрещать их публикацию.

3/ Автор (Author): может создавать и публиковать собственные статьи, но не имеет возможности управлять 
контентом других пользователей.

4/ Пользователь (Contributor): может создавать свои собственные статьи, но они не могут быть опубликованы 
до одобрения администратором или редактором.

5/ Абонент (Subscriber): может только читать статьи и оставлять комментарии, но не имеет права создавать 
свой контент или управлять сайтом.
